# Широковещание (Broadcasting)

Широковещание - это мощный функционал универсальных функций (ufuncs), который позволяет выполнять операции с массивами различных форм. Правила широковещания определяют, как массивы различных форм обрабатываются при операциях. Посмотрим на пример.

```python
import numpy as np

# Создаем два массива
arr1 = np.array([1, 2, 3])
arr2 = np.array([[1], [2], [3]])

# Умножаем массивы
result = arr1 * arr2

# Выводим результат
print(result)
```

Результат:

```
array([[1, 2, 3],
       [2, 4, 6],
       [3, 6, 9]])
```
